
3.1

1. ...BrowserTracing({  
               // добавляем трейсинг ко всем апи запросам, в которых встречается ".ati."  
               tracingOrigins: ["localhost", /\.ati\..*/], 
               shouldCreateSpanForRequest: (url: string) => {  
                // исключаем из трейсинга запросы аналитики  
                 return !url.match(/yandex|google-analytics|vk|mail|files.ati/); 
               },
             })


2. Функция парсинга xml, один из ее основных методов    
    getAttribute = (document: Document, selector: string, attribute: string, result: Result)   
   // Метод поиска атрибута. Если не находит атрибут у самого верхнеуровневого элемента, 
   рекурсивно продолжает поиск по атрибутам всех его детей, пока не найдет нужный. Полученный атрибут (или null, если атрибут не найден)
    добавляет в объект result. Сам метод возвращает true или false в зависимости от того, был найден атрибут или нет.


3. Метод reset()   
   // Возвращает к начальным значениям всех полей формы, а также поля текущего сертификата, id документа, и всех ошибок, если они есть.


4. Метод updateDocumentState, в нем массив const statesToStopRefreshing = [
      EDO_SUB_DOC_STATE_WAITING_FOR_RESPONSE,
      EDO_SUB_DOC_DONE,
    ];   // Перестаем обновлять статус документа по интервалу, когда он приходит в любое из этих 2 состояний, т.к. 
        это или конечно состояние документооборота (EDO_SUB_DOC_DONE), или состояние, в котором все промежуточные статусы пройдены и отправитель
        ожидает действия получателя (EDO_SUB_DOC_STATE_WAITING_FOR_RESPONSE). После того, как перестали, получаем
        последнее состояние истории документа и его подписи.


5. get onboardingStep()  
    // В зависимости от выбранного шага онбординга возвращает компонент, который рендерится в попапе


6. Метод инициализации виджета чата на странице.  
    // У виджета нет апи для редактирования. Решили добавить в его шапку id пользователя, чтобы техподдержка его видела,
    для этого после инициализации находим на странице инпут в виджете, вставляем в него id и дизейблим, чтобы его нельзя было изменить.  


7. if (this.certificatesList.length) {
      return this.certificatesList[0];
    }
    return undefined;  
    // чтобы исправить предупреждение mobx о "read index out of bounds" в данном случае специально проверяем длину массива



3.2  
    Комментарии к коду не пишу никогда, стараюсь писать код понятным самим по себе.