

1. В конфиге вебпака.   
    Информативный комментарий.  
    Здесь добавляется информация о дате и имени текущей ветки для плагина Morpheus.


2. const dateRegExp = /\d{2}\.\d{2}\.\d{4}/;  
   Информативный комментарий.  
   Проверка соответствия строки формату дд.мм.гггг


3. fetchDocs(data: DocsRequest) {
    this.fetchDocsSource?.cancel();  
    ... }  
    Усиление.  
    Важно отменять предыдущий запрос перед вызовом нового, потому что иначе, когда он отработает, то подменит
    отображаемые документы документами, которые должны показываться в другой вкладке.


4. Метод initTabsRouting()...  
    Информативный комментарий.  
    Реакция, которая при изменении значения this.activeTab запрашивает данные, необходимые для отображения
    в выбранной вкладке.


5. useEffect(() => {
    initTabsRouting();
    return () => {
      disableTabsRouting();
    };
  }, [disableTabsRouting, initTabsRouting]);  
    Усиление.  
    Важно всегда избавляться от реакции (в данном случае, при выходе со страницы роуминга), потому 
    что в противном случае будет утечка памяти.


6. const validKnds = ["1115131"];   
    Прояснение.  
    Это номер документа УПДСЧФ по КНД. Устанавливается законодательно, можно посмотреть на сайте Консультанта.


7. const kndVersions = {
  "1115131": "5.01",
   };  
    Прояснение.  
    Текущая версия самого документа УПДСЧФ - 5.01. Этот номер передается в каждой УПД в поле ВерсФорм.   


8. reader.readAsDataURL(this.file.value.data);  
    Информативный комментарий.  
    Для подписи нам нужен документ в виде base64 строки. Метод readAsDataURL интерфейса Filereader сразу и возвращает
    base64 строку, так что никаких дополнительных конвертаций делать не нужно.


9. Вызов функции внутри метода handleXmlData  
    const { data } = await EdoApiService.getEdoUser(receiverId);  
    Комментарий TODO  
    Вынести этот сайд эффект из метода handleXmlData.


10. const fieldsAndAttributes = {
  Файл: ["ВерсФорм", "ИдФайл"],
  СвУчДокОбор: ["ИдОтпр", "ИдПол"],
  Документ: ["КНД", "ДатаИнфПр", "Функция"],
  СвСчФакт: "НомерСчФ",
    };  
    Информативный комментарий.  
    Сюда мы добавляем атрибуты, значение которых мы хотим получить из XML. Ключом выступает Название тега, в котором атрибут находится. 
    Это может быть как название тега, непосредственно в котором мы ищем атрибут, так и любого из его родителей. Если атрибут не будет найден в это тэге,
    поиск будет продолжен по атрибутам всех дочерних тегов, пока не будет найден нужный. Если нам нужен один атрибут, его можно передавать строкой,
    если 2 и более - массивом строк. На выходе получим объект, где ключем выступает атрибут, а значением - значение атрибута или null, если
    атрибут не был найден. В случае, если был передан ошибочный атрибут, также возвращается null.


11. Функция isDateValid()  
    Информативный комментарий.  
    Проверяем дату на валидность. Для УПД валидными являются любые даты с 01.01.1900 по 31.12.2099 год.


12. Метод onTypeChange()  
    Информативный комментарий.  
    При смене селекта Тип документа смотрим на загруженный файл. Если выбран один из УПД типов, а файл не является УПД,
    показываем информер. Если файл является УПД - пытаемся его распарсить, чтобы предзаполнить остальные поля формы. Если далее
    выбираем опять тип документа - не УПД, скрываем информер.  



